(ការចែកចាយ)
(ភាគទី៩២)
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
អ្នកត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
និងអ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
អ្នកក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំ ទោះ​បី​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​បាញ់​យើង​បែប​នេះ​ទេ។
ក្រោយបង្ករឿងអាស្រូវស្នេហានោះ?
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ពេល​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ ចេញ​ទៅ!
ចាំលោកនាយក Jeong ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
តើ​អ្នក​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត​?
យើង​មាន​រូបថត​របស់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​កំពុង​បដិសេធ
ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​ចាប់​អ្នក​ក្នុង​ទង្វើ។
អ្នកមិនអាចរក្សាជំហររបស់អ្នកបានទេ
បន្ទាប់ពីទាញអ្វីមួយដូចនេះ។
នេះធ្វើឱ្យយើងមើលទៅមិនល្អ
ចំពោះការយល់ព្រមឱ្យអ្នកធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
រឿងអាស្រូវនេះអូសបន្លាយច្រើនជាង
ឈ្មោះរបស់អ្នកតាមរយៈភក់។
តើ Min Kyung Chae
ដែលជាប្រធានស្តីទី បានដាក់អ្នកដល់រឿងនេះទេ?
ប្រាប់អ្នកឱ្យវាយលុកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំហើយដកខ្ញុំចេញ?
យើងមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់ Min Kyung Chae ទេ។
យើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។ ពេញចិត្ត?
- នាយកនឹងថែរក្សាវា។
- ពួកគេកាន់តែប្រសើរ។
ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ​ព្រោះ
​ខ្លាច​បិតា​រៀន​អាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ខុស​គ្នា​។
សូម​ឲ្យ​គេ​កម្ចាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ចោល​ទៅ។
យើងអាចរង់ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
យើងគួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមបញ្ជា
របស់នរណាម្នាក់ ទេ
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចអាណិតអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកជា។
មើលនៅទីនេះ។ រូបថតស្នេហារបស់អ្នក
មានពេញក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​ពី​ការ​រឹងរូស​ដូច្នេះ?
និយាយទៅកាន់នាងដោយការគោរព។
តើអ្នកណានិយាយជាមួយ CEO បែបនេះ?
នេះគ្រាន់តែជារឿងអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកការពារនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាការធូរស្បើយដែលប្រធាននៅឆ្ងាយ។
គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​គាត់​ឃើញ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងពីគាត់។
យើងទៅទីនោះដោយសារប្រធាន។
កុំអស់សំណើចអី!
ម៉េច​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់
​ព្រោះ​តែ​ប្រធាន?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនឹងឮតែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយទទូចថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនឹងបានផ្លូវរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា មេក្រុម?
បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​ធ្វើ​ការ​កខ្វក់​របស់​អ្នក?
រីករាយនឹងការលេងថៅកែ?
ទាំងអស់នេះអាចត្រូវបានជៀសវាង
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែចុះចេញពីតំណែង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រធានស្តីទី
មិនមែនជាមន្ត្រីផ្លូវការទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័ត
ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនចុះចេញពីតំណែង?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាផ្លូវការ
ហើយដំណើរការការបណ្តេញចេញរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយ​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​វេតូ​ការ​អំពាវនាវ
​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​នោះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកកោះហៅ ខ្ញុំបដិសេធ។
ទៅមុខហើយព្យាយាមដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ,
អ្នកមិនគួរក្លាយជា
ប្រធានផ្លូវការជាមុនទេ?
ជំនួសឱ្យការសម្ដែង?
ប្រធានស្តីទីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះចេញពីតំណែង?
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចវេតូរបស់ខ្ញុំដើម្បីរារាំងនាង
ពីការហៅកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើនេះមានន័យថាយើងច្បាស់ទេ?
ដើម្បីឱ្យ Min Kyung Chae បណ្តេញខ្ញុំចេញ
នាងត្រូវតែធ្វើជាប្រធានផ្លូវការជាមុនសិន។
ដើម្បីឱ្យនាងចូលកាន់តំណែងជាប្រធាន
នាងត្រូវការការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំប្រាកដថាការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
វានឹងត្រូវបានអនុម័ត
នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំត្រូវបានកោះប្រជុំ។
មើល​ទៅ​ភាព​ចលាចល​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​បង្ក​ឡើង​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រើអំណាចវេតូរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនឲ្យធ្វើឡើងទាល់តែសោះ។
អំណាចវេតូ? នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
តើនាងទៅ
សាលាច្បាប់ឬអ្វី?
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ដឹង​រឿង​របស់​នាង។
តើមានអ្វីខុស?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។
ទៅមុខហើយហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានអនុម័តជាផ្លូវការ
ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងទទួលបានកៅអីប្រធាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ទីដើម្បីឱ្យនាងបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​វេតូ​ការ​ប្រជុំ។
គ្មានវិធីណាដែល
នាងអាចប្រើអំណាចវេតូនោះទេ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ,
និងកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនាងតាំងពីដំបូងមក។
មក។ វាមិនមែនជារឿង Cinderella ទេ។
នាងចាប់ផ្តើមជាបុគ្គលិកធម្មតា
ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជាភរិយារបស់ប្រធាន?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាដូចជាកប៉ាល់រ៉ុក្កែតទៅកំពូល។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពឥឡូវនេះ។ ប្តី​ខ្ញុំ​ជា
​កូន​ប្រធាន​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
ដោយ​បាន​ទម្លាក់​ទម្ងន់​ខ្លួន។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកគិតថានាងមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានរូបភាពផ្សេងទៀត?
នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ពេល​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​ច្បាស់​មិន​តិច​ទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើ​អ្នក​តូចចិត្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​ជេរ​ម្តាយ​ចុង​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ
។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងមានអ្នកប៉ុន្មាន
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ
​នៅ​ខាង​គ្រួសារ​អ្នក។
តើពេលណាទើបឈប់ការពារនាង?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំមិន
នៅខាងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំទេនៅពេលនេះ។
ព្រះអើយ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងបន្តគេចពីខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជា
ម្តាយដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងឈាន
ដល់ការសន្និដ្ឋានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាមួយ Director Moon
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប៉ា?
(ប្រធាន Min Doo Sik៖ Lucia វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ )
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
តើ​នាង​ឃ្យុង​ចែ​នៅឯណា?
នាងនឹងចូលទៅភ្លាម។ នាងបានឈានជើងចូល
ទៅក្នុងសួនច្បារដើម្បីហៅទូរសព្ទ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងរឿងមួយ ឬពីរ
អំពីច្បាប់ ម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានផ្តល់
មេរៀនផ្លូវច្បាប់បន្តិចដល់ Kyung Chae។
តើអ្នករៀនផ្នែកច្បាប់ ឬអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
​រៀន​ប្រលង​បាក់ឌុប
ហើយខ្ញុំទើបតែយក
របស់ខ្លះពីគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​សំឡេង​ល្អ​។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានឆ្លងកាត់របារ
ជាមួយនឹងពណ៌ហោះហើរ ...
ហើយពេលនេះកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតជោគជ័យខ្លាំង
មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងតែពាក់កណ្តាលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកជំនួសវិញ។
ច្បាប់​ពាណិជ្ជកម្ម មាត្រា ៣៩០ កថាខណ្ឌ ២។
ប្រសិនបើអ្នកកោះប្រជុំបដិសេធមិនហៅការប្រជុំ
របស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតភាគច្រើនរបស់នាយក,
ពួកគេអាចកោះ
ប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ម៉ែ!
ខ្ញុំ​អាច​រំពឹង​បាន
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពិសេស​របស់​កូន​ប្រសា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើម្ហូបដ៏ល្បីរបស់អ្នក!
នាងមានការភ័យខ្លះ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកដឹកនាំនឹងបើកពួកយើង
ប៉ុន្តែរឿងនេះកើតឡើងលឿនពេក។
តើ Min Kyung Chae បានក្លាយជាប្រធានស្តីទី ដល់ពេលណា ?
ពួកគេគ្រាន់តែលោតកប៉ាល់។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​សណ្តាន​ចិត្ត​ណា​មួយ ពួក​គេ​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ប្រធាន​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
ពួកគេគួរតែព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់ពួកគេ។
វាជាពិភពឆ្កែស៊ីឆ្កែពេញលេញ។
វា​ជា​ការ​បំភិតបំភ័យ​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ព្យាយាម​ហែក​គ្នា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានតាំងលំនៅ
ជាមួយ Oh Pan Sool សម្រាប់ប្រាក់ចំណូលរបស់គាត់ទេ?
បាទ។ គាត់ញញឹមពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
ក្បាលរបស់គាត់ប្រហែលនឹង
ផ្ទុះនៅពេលនេះ។
គណិតវិទ្យាគឺសាមញ្ញ
ហើយការលោភលន់របស់គាត់គឺគ្មានទីបញ្ចប់។
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹង
ការលក់ភាគហ៊ុន Mingang របស់គាត់បានទេ...
ដើម្បីយកដៃរបស់គាត់នៅលើគំនរលុយធំ។
Gosh នាង​មាន​សមត្ថភាព​ចម្លែក​នេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្ងើច​សរសើរ។
មុខរបស់នាង រូបរាងរបស់នាង ល្បិចស្រីរបស់នាង
សូម្បីតែរបៀបដែលនាងនិយាយ។
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ការ​បាញ់ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ជេរ​ប្រមាថ​ទាល់តែ​សោះ​។
ជំនាញវិនិយោគរបស់នាង?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដប់ក្នុងចំណោមដប់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តនាង ហើយចូលទាំងអស់គ្នាទេ?
តើ​ការ​ប្រមូល​លុយ​ប្រើ​អ្វី?
អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
Grim Reaper
នឹងយកវាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើ Mal Sook ដឹង
នាងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ឈ្លើយ។
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់លាក់អ្វី?
លាក់អ្វី? មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំធុំក្លិនលុយ។
ដំបូង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​បាត់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ក្លិន​របស់​អ្នក​ក៏​ទៅ​ដែរ?
Gosh នោះគ្រាន់តែជាជើងមានក្លិនស្អុយរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ក្លិន​នេះ​មាន​ក្លិន​ដូច​សាច់​ប្រាក់
​ដាក់​ក្នុង​កាសែត។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនក្រដាសប្រាក់ដប់ដុល្លារ។
ហើយនោះជាក្រដាសប្រាក់ ៥០ ដុល្លារ។
ប្រពន្ធសម្លាញ់ ជើងខ្ញុំធុំក្លិន...
- ដូចជាលុយ។ នៅទីនេះក្លិន!
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- យក​ទៅ​លើ​។
- ដើម្បីអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​រហូត​ដល់​ចូល​គេង។
អូ ផាន់ សូល អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅកន្លែងនេះ។
អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយផ្សារហ៊ុនទៀតទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែអមនុស្សធម៌ដើម្បីបំភ្លេចវា...
អ្នកបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើងនៅលើកោះ Yeonpyeong ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។
- ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ឱ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យ Ja Kyung ជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
- មិនអីទេ តោះ! តោះ!
- ទេ ឈប់!
(ការចែកចាយ)
ស៊ូជុង!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​គិត​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​លោក​ឪពុក​គ្រាន់​តែ​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ​ពាក់ព័ន្ធ។
Ji Seop តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកនឹងហួសបន្តិចទេឬ?
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ទោះបីជាមានប្រវត្តិរបស់គាត់ក៏ដោយ វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​ពង្រត់​គាត់?
តើអ្នកណាក្នុងលោកនឹងធ្វើដូច្នេះ?
ច្បាស់ណាស់ អ្នកណាដែលទទួលផល
ច្រើនបំផុតពីព្រះបិតាដែលបាត់ទៅ។
បន្ទាប់មកគឺ Kyung Chae ។
នាងជាប្រធានស្តីទី
ខណៈដែលប៉ាមិននៅ។
ឬវាអាចជា Lucia ។ នាង​មាន​គូស្នេហ៍
ដូច្នេះ​បិតា​គ្រាន់តែ​ជា​បន្លា​នៅ​ខាង​នាង។
វាជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ ឬទាំងពីរ។
ដឹងអត់ថាអ្នកទាំងពីរ
ស្អប់គ្នា?
បើខ្ញុំត្រូវរើសមួយ
- ខ្ញុំនិយាយ Kyung Chae ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយ Lucia ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​យើង​អាច​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា បើ​យើង​មិន​អាច​យល់​ស្រប?
យើងអាចយល់បាននៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងផ្តោតលើការស្វែងរកឪពុកជាមុនសិន។
ពេល​យើង​រក​ឃើញ​បិតា​ហើយ
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។ មែនទេ?
តើវាជាអ្វី? តើ​អ្វី​ជា​ការ​អនុគ្រោះ?
អ្នកមានប្រភពច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីពួកគេ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរកព្រះបិតា។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី geezer ចាស់​នោះ​បាន​ចាកចេញ​។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំ
ខ្ចីប្រភពរបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ Kyung Chae ទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយវា។ នៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះកុំទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយសាររឿងបែបនេះទៀត។
Gosh, ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ, នរណាម្នាក់នឹងគិតថា
អ្នកដំណើរការក្រុមហ៊ុនតែមួយដៃ។
ព្រោះខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ភ្នំ។
ស៊ុន ចែ!
សូមអញ្ជើញមកស្តាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែខ្ចីខ្ញុំពីរបី។
តើមិត្តដើម្បីអ្វី? សូម។
និយាយឱ្យច្បាស់ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- សម្រាក!
- Sun Jae ចាំ!
តើ​អ្នក​និង​មេធាវី​គីម
​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្ហា៎ អ្នក​អន់​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ព្រះបិតា។ ដូច្នេះ អ្វី?
ហើយ​តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​នឹង​នោះ?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខាន។
បាននិយាយថា Kyung Chae មានការគ្រប់គ្រង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ជាប់​រវល់​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ភិបាល។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ? ហ៊ាន។
ពួក​គេ​នឹង​កោះ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហើយនៅក្នុងជំនួបនោះ Min Kyung Chae...
នឹងត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានជាផ្លូវការ។
នៅពេលដែលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកោះប្រជុំ
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អំណាច​វេតូ​របស់​ខ្ញុំ
​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ថា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
បន្ទាប់មក មុនពេលក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ត្រូវបានកោះ
យើងត្រូវតែស្វែងរកប្រធាន Min Doo Sik
មិនថាវាត្រូវការអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកឪពុក?
វាគ្រាន់តែជា Ji Seop ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្វិលកង់របស់គាត់។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ព្រះបិតា​លើក​មុន​។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា?
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​ Ji Seop លួច
​មើល​ឃើញ​បិតា​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
យើងគ្រោងនឹងផ្លាស់ទីគាត់
ទៅជាយខេត្ត Gyeonggi រួចហើយ។
មន្ទីរពេទ្យ Shinyul...
មានផ្លូវបំបែកដ៏មមាញឹកនៅខាងមុខ។
វាងាយស្រួលពេកសម្រាប់នរណាម្នាក់
ក្នុងការប្រទះឃើញគាត់នៅទីនោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី
​ផ្លូវ​ម្ខាង​ទៀត...
ពីផ្លូវបំបែកទៅមហាវិថី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​មេធាវី គីម យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
នាយករងបាននិយាយថា
គាត់នឹងរកប្រធាន Min
ហើយគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់មិនឱ្យធ្វើ។
តើ​គាត់​បារម្ភ​ថា​អនុប្រធាន
​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ប្រធាន​មែន​ឬ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​នរណា
​អាច​រក​ឃើញ​ប្រធាន​មីន​បាន​ទេ។
ដោយសារ​គាត់​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​ម្តង​រួច​មក​ហើយ ទើប
​គេ​ត្រូវ​រក​កន្លែង​ថ្មី។
ហើយចាប់តាំងពីនាយករងបាននិយាយថា
គាត់កំពុងចាត់វិធានការឥឡូវនេះពួកគេនឹងប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងផ្លាស់ទីគាត់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បន្ទាប់មក ពួកគេប្រាកដជានឹងនិយាយអំពីវា
នៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
ការិយាល័យរបស់ប្រធានគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីរៀបចំផែនការ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលកំហុសនៅក្នុងថុនោះ
យើងនឹងដឹងច្បាស់។
តោះទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ស្អែកនេះ កោះហៅប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា
និងផ្លាស់ទីព្រះបិតា។
នឹងធ្វើ។
លោកមេធាវី គីម សូមប្រាកដថា
មិនមានផលវិបាកអ្វីនោះទេ។
តើផលវិបាកបែបណា?
លុះ​ត្រា​តែ​ប្រធាន​ខ្លួន​ឯង​បង្ហាញ​ខ្លួន
ហើយ​គាំង​ការ​ប្រជុំ​គណៈ​កម្មាធិការ។
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
- ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តំណែង​ជា​ប្រធាន​គឺ​ជា​រឿង​ប្រាកដ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើវាជាអ្វី? ធ្លាប់លឺគេគោះទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
សូមអរព្រះគុណ។ ថុនោះនៅតែនៅទីនោះ។
តោះៗ ព្រឹកស្អែក...
និងទាញយកកំហុស។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
នោះហើយជាវា!
អូ៎ អ្វីៗទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ថ្ងៃមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
បន្ត សាកល្បងខ្លះ។ ប្រញាប់។
តើខ្ញុំគួរ?
នេះមើលទៅល្អណាស់។
- អ្នកក៏មានខ្លះដែរ Se Ri ។
- មិនអីទេ។
វាល្អមែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ​ចំពោះ​កុមារ​សព្វថ្ងៃ។
វាផ្អែមនិងហឹរបន្តិច។
វាល្អណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមានរសជាតិហឹរគួរឱ្យញៀននេះ
ដូច្នេះភាពតានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានរលាយបាត់ទៅ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចឈប់ញ៉ាំវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ដែលអ្នកមិនចង់យល់?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំខកចិត្ត
ពេលឃើញរូបដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​មក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ
​ជា​អ្នក​ខុស។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ។
ញ៉ាំ! នេះគឺឆ្ងាញ់។
មើលអ្នកទាំងពីរកំពុងរីករាយនឹងមាន់របស់អ្នក។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​ដោយ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​នូវ​ស្ថានភាព​។
តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដែល​មិន​ត្រូវ​?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។ កុំប្រកាន់នាង។
មិនអីទេ។
ល្អ
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ទៅមុខ សូមរីករាយជាមួយវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
នៅ​ពេល​ដែល​គណៈ​កម្មាធិការ​អនុម័ត
​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំកម្ចាត់។
អ្វី?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
(ការចែកចាយ)
ប្រសិនបើពួកគេបានកម្ចាត់ថុនោះ
វានឹងនៅទីនេះ។
តើ​លោក​បាន​ទៅ​ណា​ក្នុង​លោក?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
អត់ទោស តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​សម្អាត
​ការិយាល័យ​ប្រធាន​ឬ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើអ្នកបានឃើញថូនៅលើតុទេ?
- នៅទីនេះ។
- អូព្រះ។
ប្រធាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះ​វា​ចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ។
ស្អាត​ណាស់
​ចង់​យក​ទៅ​ផ្ទះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- នៅទីនេះ។
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីអំពីលោកប្រធាន Min?
មិនទាន់។
ពួកគេត្រូវតែមាន។
តោះស្តាប់បន្តិចទៅ។
យើងទៅ។
គេ​និយាយ​ពី​ប្រធាន មីន។
យើងគ្រោងនឹងផ្លាស់ទីគាត់
ទៅជាយខេត្ត Gyeonggi រួចហើយ។
មន្ទីរពេទ្យ Shinyul
មានផ្លូវបំបែកដ៏មមាញឹកនៅខាងមុខ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី
​ផ្លូវ​ម្ខាង​ទៀត...
ពីផ្លូវបំបែកទៅមហាវិថី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​មេធាវី គីម យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាប្រធាន មីន នៅឯណា។
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
បើ​យើង​យឺត​ពេក
គេ​នឹង​រើ​គាត់​មុន​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? គេ​មិន​ទៅ
​ផ្ទះ​សំណាក់​ទៀត​ទេ?
អ្វី?
បាទ នាយក អូ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្គ្រោះបន្ទាន់?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ដឹក​នាំ​ផ្សេង​ទៀត​។
វា​គឺ​ជា​ការ​អនុម័ត​លើ
​ការ​ឡើង​កាន់​តំណែង​របស់​ប្រធាន​ស្តីទី Min Kyung Chae ជា​ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្គ្រោះបន្ទាន់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ដូច្នេះ នាងពិតជាឆ្លៀតឱកាសដែលប៉ា
ទៅធ្វើចលនារបស់នាង។
នៅ​ពេល​ដែល​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​ជួប​ប្រជុំ
​នៅ​រសៀល​នេះ​។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានទីពីរ
នៃការចែកចាយ Mingang ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ត្រឡប់
​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងឥឡូវនេះ។
នោះគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំជាប្រធានជាផ្លូវការ។
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះ
នៅក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់
អ្នកនឹងមិន
ត្រលប់មករកខ្ញុំឥឡូវនេះទេមែនទេ?
- អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកអាចភ្លេច។
កុំ​ភ្លេច​ថា​នរណា​ជា​ប្រធាន
ហើយ​ហៅ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
ដែលធានាថាអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជា
ប្រធានជាផ្លូវការដោយគ្មានឧបសគ្គតែមួយ
ដែលស្ម័គ្រចិត្ដធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
និងដឹកនាំប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះ។
គ្រាន់តែកុំភ្លេចវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
តោះចូល។
កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់គឺនៅរសៀលនេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកលោកប្រធាន មុនសិន...
ហើយបញ្ឈប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពីការយល់ព្រមរបស់នាង។
រង់ចាំបន្តិច។
វាមើលទៅដូចជាមន្ទីរពេទ្យធម្មតា។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាប្រធាន
គឺនៅទីនេះ។
Lucia នឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំខុស?
ចុះបើគេមានស្នេហា
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមកប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ។
នោះគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថា Lucia នឹងមករកខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏អត់ Lucia...
មានបន្ទប់ច្រើនណាស់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីពិនិត្យមើលពួកគេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យប្រធានមើលយើងជាមុន។
Lucia?
នៅទីនេះ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
លូសៀ!
Lucia ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ប្រធាន។
- Lucia? តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកពិតជាឈរនៅមុខខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនេះ។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
Lucia តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះលោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​លោក​ប្រធាន។
អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
បានជួយខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នកពិបាក
រកអ្នក
ដូច្នេះគ្រួសារមិនអាចចូលបានទេ។
ពេលខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេង
អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
បានចូលទៅជួយ។
គាត់បាននិយាយថា យើងត្រូវស្វែងរកអ្នក
មុនពេលវាយឺតពេល។
លោកមេធាវី គីម
គឺជាអ្នកដែលនាំអ្នកទាំងនោះមក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចជាការពិតទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅលើលោកនេះដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
កូនស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់...
តែងតាំងខ្លួន
ជាប្រធានផ្លូវការ។
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្វី? ម៉េច​ក៏​នាង
​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត ហើយ​សុខ​សប្បាយ​ដែរ?
នាង​តាំង​ខ្លួន​ជា​ប្រធាន?
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
- ប្រយ័ត្ន។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ទទួលបានពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
នាយក Min?
បោះឆ្នោតឱ្យនាង។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
ប្រសិនបើប្រធានស្តីទី Min Kyung Chae
ក្លាយជាប្រធានជាផ្លូវការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
និងប្រជាជនរបស់អ្នក ដូចជាខ្ញុំ?
យើងមិនមែន...
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានកាតមួយទៀត
ដែលខ្ញុំអាចលេងជាមួយនាង។
កាតមួយទៀត?
សែរី។
បើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ត្រូវ...
ចាំ Se Ri?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អ្នកនឹងឃើញ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីតែងតាំង
ប្រធានស្តីទីរបស់យើង គឺលោក Min Kyung Chae ។
ជាប្រធានផ្លូវការថ្មី។
ពេលនេះខ្ញុំចង់សួរនាយក...
ដើម្បីសូមបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
លើបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទាញរឿងនេះចេញ? លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នកដឹកនាំទាំងអស់បាន
នៅលើទំព័រតែមួយសម្រាប់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តោះរំលងទៅបោះឆ្នោត។
នោះ​ជា​វិធី​ច្បាស់​បំផុត​ដើម្បី​បង្ហាញ
​ពី​កន្លែង​ដែល​យើង​ឈរ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចង់បាន។
យើងនឹងបន្តភ្លាមៗ។
(ការចែកចាយ)
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ពេលខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន
គ្មានអ្នកណាអាចយក Mingang បានទេ
ឬ Se Ri របស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​មើល​ឪពុក​។
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង Mingang
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​អាម៉ាស់​ទាំងអស់ ...
អ្នកបានដាក់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
(ការចែកចាយ)
អញ្ចឹងតោះទៅបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។
សូមគោរពជូនចំពោះ
ប្រធានស្តីទី Min Kyung Chae...
ជា​ប្រធាន​បន្ទាប់
សូមលើកដៃឡើង។
វាជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
ល្អណាស់។ តាមរយៈការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ប្រធានស្តីទី Min Kyung Chae...
ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានបន្ទាប់។
មិនលឿនទេ!
អ្នកណាថានាងជាប្រធាន?
ឪពុក ម៉េចបានមកទីនេះ?
(ការចែកចាយ)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
អ្នកគឺជាកូនដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ចេញ! ឥឡូវនេះ។
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ហើយចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទៀតទេ!
- នាងបានទទួលការប៉ះទង្គិចពីការដួលរលំ។
- ដូច្នេះអ្វី?
តើនាងត្រូវការការវះកាត់ខួរក្បាលទេ?
វាជាការភ្លេចភ្លាំង dissociative ពីការឆក់។
ភ្លេចភ្លាំង?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )